Використовуючи рекурсію, виведіть на екран задане по порядковому номеру число Фібоначі. Для вирішення завдання використовуйте шаблон:

Просимо врахувати деякі особливості перевірки завдань:

Декларація package повинна залишатися незмінною (як у шаблоні), зверніть на це увагу вставляючи Ваш код у вікно перевірки.
Для перевірки використовуються (беруться до уваги) виключно методи з сигнатурою описаною в шаблоні.
Кількість та зміст полів та/або методів відмінних від наведених в шаблоні не обмежена.
В кожному класі повинен бути або конструктор за замовчанням або public безаргументний конструктор.
package com.tasks3.fibonacci;

public class Fibonacci
{
    //Повертає число Фібоначчі за номером, нумерація почнеться з одиниці
    //якщо число не можливо вирахувати поверніть -1
    public long getNumber(int position){
    }
}